Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жеңген адаммын! (Ога) Уау!
Уау
Не!? (Ога) О!
Менің қолым қазірден бастап құлап кететін сияқты!
Дарбу!
Ол жарылып кетеді!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уау! (жарылыс дыбысы)
Сәлем...
Бұл менің аурухана бөлмем.
Шулы
Үндемей қал (Джинно) Мен сені үрлеймін.
Ол мені рұқсатсыз төсекке апарды...
Қарғыс атсын... Жеңіп кете жаздадым.
Бұл қандай жарылыс болды?
Иә? Сіз дерлік жеңдіңіз бе?
Ұйқыңда не айтып тұрсың? Сіз
Алдану тегін, сондықтан мені кешіріңіз.
Жалғастыру
Жарайды, бәрі аман қалды.
Неліктен сен ғана толқыдың!
Жолың болған шығар~ Ахаха
Иә, мен де бәріне көмектестім...
Жедел жәрдем шақырған Тоджо болды.
Иә!?
Не!?
Бұл ол ма?
Тап-таза болсаң да, менен қарағанда жігерлісің.
Мен оны генерал деп ойладым.
Ақырында мен Ога-чаннан жеңіліп қалған сияқтымын.
Ах...
Ол жеңді ме...
Иә? Сіз естіген жоқсыз ба?
Айтпақшы, мектепті қиратқан Ога-чан болған сияқты.
Иә!?
♪~
~♪
Қараңдаршы, Белл-бо!
Ой, соққы аяқталды!
Мен көгершінмін!
Атын қой... (Қоңыраулы бала) Ай!
Ога Ишияма соққысы!
Иә! (Ога) Жарайды.
Жоқ! Не істемексің!?
Бірінші курс студенттерінің жазғы демалысы болса да, мектеп ғимараты осылай болып қалды!
Сәлем? Енді не істейміз?
Уф...
Құқық бұзушыларға толы нашар орта мектеп болса да, сіз бара алмасаңыз, бұл мәселе болар еді, солай емес пе?
Да!? Да…
Бұл бәрі емес!
Басқа да көптеген қиыншылықтар бар!
Мен бірден 100-ге жуық нәрсені айта аламын!
Да... дуб... (Ога) 100 емес, солай ма?
Да-бу! (Ога) О?
Иә! Ең алдымен крокет нан... (Ога)... Цикада ма?
Dub (Oga) Bell Bo...
Камадума Сіз оны жеңіп көрдіңіз бе?
Хеда!
Pillbugs да оңай жеңіске жетті, солай ма?
Да!
Цикадалар да солар сияқты (Bell-bo) Да!?
Сіздің жауыңыз емес
Дуб! мен~
Да… да да да… дада…
Джи!? Джиджиджи! (Bell Boy) Да!
Бұл не, бейбақ? (Белл-бо) Дадада...
Соңғы... Қыздың күлкісі! Иә, бұл 100!
Екінші семестрден бастап не істейміз?
Уа! Джи Джи!
Сәлем! Сіз не істемексіз? Не істемексің!?
Жақсы емес.
Дұрыс? Бұл жақсы...
Хех хех хех
Жын иесі қанша күшті болса да, ол әлі сәби, бірақ...
ше? Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Уа! Джиджиджи!
Цикаданың жылатуы қандай?
Жын патшасы Жартыдан аз ба!?
Да…
Жоқ, біз бұл туралы қазір айтып отырған жоқпыз.
Бұл таң қалдырады! Олар кенеттен қозғала бастайды
Түсіндім!
Жылаған сайын электр тоғының соғуына ұшыраймын...
Бұл таңқаларлық емес!
О...
Әу
«аааааааа» деп айтпа!
Не? Сол «жартылай бейбақ, келесі жолы!» поза
А... білесің бе, Ога-кун?
Жарайды, егер бұл орын алса, бұл арнайы дайындық!
Көз? (Ога) Иә, дұрыс, жаттығуға барайық.
Қазір кеттік, дереу кетейік Вахаха!
Сәлем! Сонда сіз қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Ога~!
Ақылсыз дыбыс шығарма, ол құлағыңда сыңғырлайды
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Қанша көрсем де ғажап.
Ботчаманың күші сөзсіз өседі. Осылай жалғаса берсе...
Жоқ, жоқ, мм, Хильда-сан.
Иә?
Сол қоңырау бала...
Не?
Әй... Әй!
Гуаа! Ал... бұл арнайы дайындық!?
Ммм, келдік! Таудың ауасы дәмді
Сәлем Кота
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Аой! (Куниеда/Кота) Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? кеттік
Иә
Қараңдар, қараңдар!
Үлкен аға, күте тұрыңыз~
Бұл жерде де шу болып барады.
Керемет емес пе, жанды ма?
Мені ақымақ деп атаңыз. Такагаминнің демоны Екі Цу туралы айтатын болсақ ...
Бұрын ол аскеттік жаттығу орны ретінде қорқады.
Сонда да...
Не болып жатыр? Бұл үлкен дәрет!
Поо!? Ах...
Бұл сәл ұқсас, бірақ жұмсақ балмұздақ.
Хмф, екеуі де жақсы.
А... Жүгіңді әкелейін бе?
Бас діни қызметкерге маңызды жеткізу.
Оны басқаларға қалдыра аласыз ба?
Ммм...
Аойдың жігіті, тым кеш.
Менің әлі де дайындығым жоқ...
Мен де бұл жерді жек көрдім!
Иә?
Бұл алып бұғы қоңызы!
Ол жоғары бағаға сатылады.
Ах! Әлі де көп болатынына сенімдімін.
Сол жақтағы жастар (3 адам) Әй?
Бұл не үшін, қария?
Теңге пайда болуы мүмкін деп қауіптенген бұл тау.
Жердегі қалауыңды әшкерелесең, барабан соғады.
Тенгу?
Жаңа сәби жасадық, тенгінің мұрындары бар!
Хахаха!
Хмф, зұлым тәрелкелер...
А? Не? Сол қария
Мен—
Орта мектептің екінші курсындағы жазғы каникулда, жастық шағымның бел ортасында...
Атаның сабаққа қатысуы
Сайып келгенде, онымен де солай...
Хмм... Мм!
Сіз не ойлап отырсыз? мен!
Бұл маңызды емес!
Бірақ... ол Тоджоны ұрды, солай ма?
Бұл таңқаларлық
Келесі кездескенімде не айтуым керек?
Қалғанын саған қалдырамын.
Фуфуфуфу~ Bell Boy~ Өтінемін тез қашып кет~
Әйтпесе, жәндіктер бірінен соң бірі...
Мен сіздің бал бүркенген жүзіңізге қарай жүре бастаймын~?
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
А-а... Не айтайын деп тұрмын.
Тыңдаңыз! Бұл сөзсіз қорлау емес!
Арнайы дайындық! Бұл ерекше жаттығу! Фухахаха...
Фухахаха... ха!?
Уау! (Bell Boy) Да~!
Кяах!
Ауырсыну...
Иә? (Күниеда) Ха!
Иә?
Ах...
Әй?
О! (Күниеда) Ух...
Сен Кота!
Ах!
...және Котаның әпкесі!
А...
Кота маған қарағанда маңыздырақ.
Қайта кездескенше~ Сіз маған бала күтуге келдіңіз бе?
Екеумізге де қиын.
Бірақ бұрынғыдай...
Бұл дұрыс. Бұл ыстық. Неге біз балмұздақ алмасқа?
Әйтеуір... мектепте кездескеннен де жақынбыз!
Арнайы дайындық?
А, мына жігіт жәндіктерді ұнатпайды.
Мен аяныштымын, сондықтан мен мұнда қайта жаттығуға келдім.
Дабу
Хмм…
Бұл күтпеген кішкентай кездесу сияқты
Мен не істеуім керек? Мен қобалжыдым.
Ал, сен...
На на на на не!?
Сенің атың кім?
Хмм!
Мен не істеуім керек? Сізге шындықты айтуым керек пе?
Бірақ күте тұрыңыз, егер сіздің көзқарасыңыз кенет өзгерсе ...
Не?! Сіз Куниеда Аойсыз ба?
Сіз мені осы уақыт бойы алдап жүрдіңіз. Қош бол.
О, күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Бірақ сен мені осылай алдай бересің...
Ку… күні… е…
Аой! (Күниеда) Ха!
Ондай жерде қандай шөп жейсің, Аой?
Ата!?
Иә? Аой? Куни?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Иә! Куни! Ол «Аой куние» деп аталады!
өтіңіз
Хмм... Мынау ше?
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер! Ол Котамен саябақта жиі ойнайды...
Ога-ссу (Белл-бо) Дубуссу
Хо, сен бір қаладансың ба?
Кешіріңіз, бірақ Аоимен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Эй... ата-ана достары, мұны менен біртүрлі сұрамаңыздар.
Ата-аналық дос туралы не айтасыз?
Жас көрінесің, бірақ бала екенсің...
Ай!
Бұл тауға арнайы дайындық үшін келген!
Арнайы дайындық? Бұл жақсы идея
О, мен түсінемін, мен...
Хой қол алысу
Не? Бұл қарт...
Жоқ…
N?
Әй, қария! Сен не істеп жатырсың!?
Ха ха ха!
Сіз мұнда арнайы дайындыққа келдіңіз, солай ма? Мен сізге қайсысының дәмін келтіремін.
Қоңырау шалыңыз (Ога) О?
Әй, ата!
Хмф, жақсысың ба? Сіз өкінесіз
Бір, екі, үш.
Жоқ... не? бұл нәресте
Сондықтан арнайы дайындық
Дабу! Ой! Уф...
Не болды? Қоңырау шалыңыз
Қарт…
Ата! Осылайша-
Жігіттерді көрген сайын олармен араласуды доғар!
Не айту керек!
Менің ойымша, ол сізге лайықты адам ма?
Тек оны қолданып көріңіз
Сізден әлсіз адам желге ұшып кетеді!
Сонымен! Бұл сол емес.
Сенің де маған қатысың жоқ.
Менің қарияларды қинау хоббиім жоқ...
Сондай-ақ ұрып-соғып жатқан сияқты.
Уайымдама, менде жастарды қинау хоббиім жоқ.
Өте жақсы, бейбақ!
Маған кейін күлсең де, білмеймін!
Идиот! Ба-ка-ба-ка!
Бұл... бала?
Жарайды, келіңіз.
Мені жылат! Бұл сізді міндетті түрде жылатады!
Иә? Жақсы көктем
Бірақ... қимыл тым бірсарынды
Тс!
Хохо... (Ога) Темее!
Үлкен рефлекстер, икемділік және жарылғыш күш.
Қажетсіз қозғалыстардың көп болуы ұят па?
Уайымдама, қария!
Бұндай үлкен әткеншек соғылмайды.
Жарай берсін…
Не!?
Қуатты қалай пайдалану керектігін үйретейін
Шингецу стилі Муто
Күте тұрыңыз! Техника бұл...
Надешико
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ах...
Хмм, үміт жоқ сияқты...
Бұл деңгейде Аои менің әйелім болып қала береді...
Идиот! (Күниеданың атасы) Уау!
Не істеу керек
Бұл сызық!
Бұл тым көп деп ойламайсыз ба?
Мен абай болдым
Сота соңғы кезде қатты көп жеп жатыр, сондықтан дүкенге бару шынымен ауыр жұмысқа айналды.
Атам байсалды болса, бәрі сұмдық болады!
Жалпы... (Күниеданың атасы) А? Эй
Мен осында қалдырған пакетті таба алмаймын.
Иә!?
Хм... Ана жақта... Қашпа!
А...
Ата!?
Ух... у... (Күниеда) Ой, ой...
Күте тұрыңыз! Ата!
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Қария!
Жоқ!?
Ата, қайда... А?
ше? Біз неге сонша лас пакетпіз?
Мен оны ұрлауым керек пе?
Балалық шағыңызға оралып, қоңыздарды жинасаңыз, олар сізбен бірге келеді ...
Сенің бізге деген кекің бар ма?
Дүрбелең...
Бұл бәрібір құнды нәрсе болуы керек.
Саған қарашы, ертерек бізге ақымақ болғаның үшін жазаң осы.
Шираны кесіп ал... Қызық
Ата! (Күниеданың атасы) Ой!?
Бұл жақсы емес!
Сәлем! Сені сағындым, Аой!
Бұл өте өкінішті.
Осылай киінсең, сен күдіктенесің...
Әркім, әркім бұл адамды құқық бұзушы деп шешеді.
Дұрыс.
Хмм...
Ата... (Күниеданың атасы) А?
Түсіндім, тым болмаса үндемеңіз.
Менің ойымша, сіз оны осында жасырдыңыз ба?
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Ал... ол жерде қауіпті.
Я, жұлдызға ұқсайды
Мұнда? Осы жерде ме?
О!? (Күниеда) Ата!?
(Бұзақылардың күлкісі)
Артқы жағында тік еңіс бар, сондықтан қауіпті дедім.
Балалар, мені алдадыңдар!?
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме? Міне бітті!
...
Өмiрiңдi сонда шулап жүр, Баркер! иә?
Аһ!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Ога…
Қария, шық! Тағы бір шайқастың уақыты келді! Кола!
Ғұнның қажетсіз заттары
Уа! Ауырады, ауырады...
Жібер, Корра.
Джага, қазіргі Сейкенбутсу...
Бұл керемет болды.
Ауырып жатыр... Жібер! Жібер... өтінемін...
Біз... у...
Амансыз, ата!
Мен сондай тұзаққа түсер ме едім?
Эй, маған көмектес!
Мүлдем
Мен Ога сияқты бірдеңе айттым. Соны еске алайық.
Күшті болғың келсе, кез келген уақытта менің үйіме кел.
А... Атам мақұлдады ма?
Потенциалды күйеу бала ретінде
Мм... әлеуетті күйеу бала ретінде!?
Әй, күйеу балаң ше?
Ештеңе емес, ол үшін уайымдама!
Әй, ата, күте тұрыңыз!
Жоқ, ойын одан да маңызды...
Қияметсіз...
Хмм
Уф... те... жақсы...
Уф... ауырады... ауырады... бұл не?
Иә?
Да! (Ога) О~
Жарайсың, Белл-бо! Келесі кезек сізде!
Дабубу~! (Ога) Жүр!
Тек сол мүйізтұмсықтар мен бұғы қоңыздарының үстінен басып...
Сіздің ертеңіңіз бар!
Дааа! Дабу!
Кеттік!
Да…
Не? Бұл бейбақ!? Ой!?
Қос…
Иә?
Биеее~! (Бұзақылар мен Оганың айқайы)
Мен өте біртүрлі қартпен кездесемін.
Маған мұндай жерге келіп, электр тогы соғу бақыты бұйырмаған.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Ога~! (Ога) Иә?
Пака (Ога) Фуруичи мұнда неге келдің?
Неліктен?
Жаз ортасында тауға салқындау үшін келген деген қауесетті естідім.
Мен сені қудалау үшін келдім!
ше? Жоқ, мұны істеудің қызығы неде?
Сіз менің оңтүстік аралдағы керемет демалыс орнымды үздіңіз.
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Одан да көп...
Иә?
Ботчаманың арнайы дайындығының нәтижесі қандай?
Даа... Сен несің... А?
Әлі істеме, бейбақ.
Сіз жалғастыра алмайсыз ба? Сіз шынымен... Не? Эй!
А? (Белл-бо) Даааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах... у... у...
СІЗ ЖЕҢІЗ!
Қоңырау бала! Жарайсың!
Дуб!
Бұл сіздің тамаша жаттығуларыңыздың жемісі емес пе, Белл-бала?
Даа!
...
Хахаха... Ингредиенттерді бірге тасымалдау - бұл...
Бұл өте қиын болды.
Сіз сондай ілтипаттысыз, қария.
Бұл менмін! Сергітетін үстіртте барбекюден ләззат алғыңыз келе ме?
Мен оны қалтамдағы ақшаға сатып алдым!
Бұл ет дәмді емес пе?
Бұл ең қымбат!
Қара, қара, Бельзе-сама!
Даа~! Хехе...
Бұл сирек емес пе?
Сен мына дүниеден келген адамға ұқсайсың.
Оны маған апаң берді.
Жақында қоштасамыз...
Кем дегенде, бұл адам әлемінің естелігіне айналады деп үміттенемін.
Қош бол... Үйге барасың ба?
Ақымақтар, профессор Форкас пен Ламия.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Бірақ... (Ога) Иә?
Мен сол екеуін қайта шақыратын жағдайға тап болмасам деп дұға етемін.
♪~
~♪
Хильда-сан, юкатамен естелік суретке түсейік~
Хмм... Хм/сағ.
Ах...
О? Менің юката сыртқы түрім қымбат емес пе?
Жоқ, сен емес...
Сонымен, мен бе?
Бұл бос ойнау ма?
Фуруичи-доно~!
Бұл қиын, Ога! Менің төлқұжатым жоқ!
Неліктен адамдар көп?
Шешілді, себебі сіз шетелге сапарға шығасыз.
Макао, Макао!
Жоқ, бұл Макао емес, бұл жын әлемі!
Белл-боның туған қаласына, жындар әлеміне шабуыл жасаңыз!
Дауи!
Қараңызшы, Bell Boy да сондай бақытты.
Шынымен!? Макао емес пе?
Әдемі ханыммен казинода уау...
Бұл миллион долларлық түнгі көрініс емес пе?
Келесі «Beelzebub»
Жындар әлеміне бара жатқаның рас па?
Да да дуб көз…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory